Birgalikda breakpoint ni increment
metodiga qo‘shishni hamda ushbu
breakpoint ni ishga tushirishni
ko‘rib chiqamiz.
Umid qilamanki, siz buni
kompyuteringizda amalga oshira olasiz.
Decrement metodi uchun,
agar breakpoint ni
qo‘shmoqchi bo‘lsak,
33-qatorga bosamiz.
Keyin ilovani debug rejimida ishga
tushirish uchun ushbu green bug icon ni bosing.
Men Waiting For Debugger
xabarini ko‘raman
va u tezda yo‘qoladi.
Ushbu breakpoint ni ishga tushirish uchun
minus tugmasini bosaman.
Ilova ushbu qatorda to‘xtab qoladi,
chunki miqdor
qiymati hali yangilanmagan.
Men bu yerda o‘zgaruvchilar
ro‘yxatini ko‘rmoqdaman,
ammo miqdor o‘zgaruvchisi
hali ko‘ringani yo‘q.
Keyingi qatorga o‘tish uchun ushbu
qatordan o‘tib tugmani bosaman.
Keyin miqdor o‘zgaruvchisi ko‘rsatilishini
ko‘raman, hozirgi qiymati bir.
So‘ngra, metodning oxiriga qadar kodning
ushbu qatoridan o‘taman
va shunchaki ilovani davom ettiraman.
Ilovada ikki breakpoint mavjud bo‘lganligi
sababli, agar plyus tugmasini bossam,
u increment metodida
breakpoint ni chaqiradi.
Keyin davom ettirish uchun
play tugmasini bosaman.
Agar minus tugmasini bossam,
bu decrement metodida
breakpoint ni chaqiradi
va men davom etish uchun
play tugmasini bosaman.
Agar men ushbu ilovaning breakpoint larni
birortasini to‘xtashini xohlamasam,
men shunchaki Stop tugmasini bosaman
va bu debugger ni o‘chirib qo‘yadi.
Keyin ilova odatdagidek ishlaydi,
tugmani bosganim zahoti
darhol ekranni yangilaydi.